Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Madam Ling.
Señora Ling.
What's wrong with the innkeeper?
¿Qué le pasa al posadero?
This is...
Esto es...
Innkeeper.
Posadero.
Feiye.
Higo.
Take care.
Cuidarse.
No demon has ever
Ningún demonio jamás ha
escaped from my grasp, Shangguan Feiye.
se escapó de mi alcance, Shangguan Feiye.
Fengxin.
Fengxin.
Wake up!
¡Despertar!
This is the innkeeper's past.
Éste es el pasado del posadero.
It's me.
Soy yo.
Did I know her before?
¿La conocía antes?
That's right.
Así es.
You saved Feiye when she was dying.
Salvaste a Feiye cuando estaba muriendo.
You brought her back to the inn
La trajiste de vuelta a la posada.
and took great care of her.
y la cuidó mucho.
So beautiful.
Tan hermoso.
You once shared a wonderful time together.
Una vez compartieron un momento maravilloso juntos.
Unfortunately, it didn't last long.
Desgraciadamente, no duró mucho.
She killed me with her own hands.
Ella me mató con sus propias manos.
I was the one who saved Feiye.
Yo fui quien salvó a Feiye.
I am the real owner of this inn.
Yo soy el verdadero dueño de esta posada.
You saw everything.
Lo viste todo
So when you first met me,
Así que cuando me conociste por primera vez,
you already knew who I was.
Ya sabías quién era yo.
What about Shangguan Feiye?
¿Qué pasa con Shangguan Feiye?
Why did she find me?
¿Por qué me encontró?
Does she want to kill me again?
¿Quiere matarme otra vez?
What do you feel?
¿Qué sientes?
Will she hurt you again
¿Te hará daño otra vez?
like she did before?
¿Como lo hizo antes?
I don't know.
No sé.
Is what your eyes see
Es lo que ven tus ojos
necessarily the truth?
¿necesariamente la verdad?
Sometimes certain things
A veces ciertas cosas
need to be felt with your heart.
Necesita sentirse con el corazón.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I know everything now.
Ahora lo sé todo.
Oh my!
¡Oh Dios mío!
That's great.
Genial.
The shopkeeper has finally found love.
El comerciante finalmente encontró el amor.
Nonsense.
Disparates.
The shopkeeper has lived for a thousand years.
El comerciante ha vivido mil años.
And now blooming like an iron tree for this intern.
Y ahora florece como un árbol de hierro para este interno.
No way.
De ninguna manera.
Look.
Mirar.
For a thousand years,
Durante mil años,
you've been going through all this.
Has estado pasando por todo esto.
It's fine.
Está bien.
I'm used to it by now.
Ya me he acostumbrado.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Are you scared?
¿Tienes miedo?
You were the bride who killed me.
Fuiste la novia que me mató.
So you know everything.
Así que ya lo sabes todo.
Yes, it was me.
Sí, era yo.
So what?
¿Así que lo que?
Do you regret staying?
¿Te arrepientes de haberte quedado?
Or are you afraid
¿O tienes miedo?
that I'll kill you again
que te mataré otra vez
like I did a thousand years ago?
¿Como lo hice hace mil años?
Feiye.
Higo.
Why do you always push me away?
¿Por qué siempre me alejas?
Didn't you always want to leave?
¿No siempre quisiste irte?
Dongfang Zhaobai.
Dongfang Zhaobai.
Today I'm giving you a chance.
Hoy te doy una oportunidad.
Go.
Ir.
This is your last chance.
Esta es tu última oportunidad.
Leave now.
Vete ahora.
While I still have patience.
Mientras todavía tenga paciencia.
I thought you left.
Creí que te habías ido.
Who said I left?
¿Quién dijo que me fui?
I've decided to stay at the inn.
He decidido quedarme en la posada.
To stay with you.
Para quedarme contigo.
Aren't you afraid I'll use you again?
¿No tienes miedo de que te use de nuevo?
Then keep using me.
Entonces sigue usándome.
Just don't throw me away.
Simplemente no me tires.
Otherwise...
De lo contrario...
I'll tell
Te lo diré
everyone at the inn
todos en la posada
about the customer complaints.
Sobre las quejas de los clientes.
You dare threaten me,
¿Te atreves a amenazarme?
you rookie?
¿Eres novato?
In front of me, the former innkeeper,
Frente a mí, el antiguo posadero,
who's the rookie here?
¿Quién es el novato aquí?
Innkeeper,
Posadero,
can I ask you something serious?
¿Puedo preguntarte algo serio?
The matter with the Frost Demon
El asunto con el Demonio del Hielo
has been successfully resolved.
Se ha resuelto con éxito.
Since that obsession is gone,
Ya que esa obsesión se ha ido,
why did Mei Jiulang
¿Por qué Mei Jiulang
suddenly attack you back then?
¿De repente te atacó de nuevo?
Everything
Todo
might be related to that person from a thousand years ago.
Podría estar relacionado con esa persona de hace mil años.
A thousand years ago?
¿Hace mil años?
It's nothing.
No es nada.
I hope I'm overthinking it.
Espero estar pensando demasiado.
Don't worry.
No te preocupes.
Mr. Dongfang.
Sr. Dongfang.
Oh my!
¡Oh Dios mío!
You and our manager are just
Usted y nuestro gerente son simplemente
a perfect match,
una combinación perfecta,
made in heaven,
hecho en el cielo,
a match made for each other.
Una pareja hecha el uno para el otro.
The newcomer
El recién llegado
is already sucking up to the manager.
Ya está adulando al gerente.
There's nothing between me and the manager.
No hay nada entre el gerente y yo.
Please don't spread rumors.
Por favor, no difunda rumores.
Then why is the manager treating you so specially?
Entonces ¿por qué el gerente te trata de manera tan especial?
Yeah, exactly.
Sí, exactamente.
After all, I was once
Después de todo, una vez fui
the former manager of the Monster Inn.
el ex gerente del Monster Inn.
What?
¿Qué?
You were the former manager?
¿Eras el ex gerente?
Uh...
Oh...
Mr. Dongfang,
Sr. Dongfang,
you've remembered everything?
¿Lo has recordado todo?
I've heard a little bit.
He escuchado un poco.
What happened to all of you a thousand years ago?
¿Qué pasó con todos ustedes hace mil años?
Why did the innkeeper want to kill me?
¿Por qué el posadero quería matarme?
When I came to the inn,
Cuando llegué a la posada,
you had already been dealt with by the innkeeper.
Ya habías sido tratado por el posadero.
By that time, the inn was already
Para entonces, la posada ya estaba
under the innkeeper's management.
bajo la gestión del posadero.
Haha!
¡Ja ja!
As for me...
En cuanto a mí...
I arrived later than that bootlicker,
Llegué más tarde que ese lamebotas,
so I know even less.
Así que sé aún menos.
Besides, I've been staying at this Monster Inn
Además, me he estado quedando en este Monster Inn.
just waiting for the innkeeper
Sólo esperando al posadero
to break the curse
para romper la maldición
and vanish into thin air,
y desaparecer en el aire,
so I can inherit this business.
para poder heredar este negocio.
Oh my,
Oh Dios mío,
you shouldn't say that!
¡No deberías decir eso!
Vanish into thin air?
¿Desaparecer en el aire?
Isn't the innkeeper immortal?
¿No es inmortal el posadero?
Dongfang,
Dongfang,
we've only heard rumors.
Sólo hemos escuchado rumores.
The innkeeper, because of a curse,
El posadero, a causa de una maldición,
has been trapped in this Monster Inn for a thousand years.
Ha estado atrapado en esta Posada de Monstruos durante mil años.
If by chance,
Si por casualidad,
once the curse is broken,
Una vez que se rompe la maldición,
the innkeeper will...
El posadero...
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
What curse?
¿Qué maldición?
I really don't know.
Realmente no lo sé.
I was just making it up.
Solo lo estaba inventando.
Please don't slip up and tell the manager.
Por favor, no cometas un desliz y se lo digas al gerente.
Right.
Bien.
We just accidentally
Nosotros simplemente accidentalmente
overheard the conversation between the medium and the manager.
Escuché la conversación entre el médium y el gerente.
What if this curse isn't real?
¿Y si esta maldición no es real?
What if it's just a legend?
¿Y si sólo es una leyenda?
Right?
¿Bien?
Haha.
Ja ja.
This is impossible.
Esto es imposible.
Mr. Dongfang.
Sr. Dongfang.
It's over.
Se acabó.
It's all your fault for talking too much.
Es todo culpa tuya por hablar demasiado.
I didn't do it on purpose.
No lo hice a propósito.
Well, I did it on purpose then.
Bueno, lo hice a propósito entonces.
Oh my!
¡Oh Dios mío!
Ling Po.
Ling Po.
I have something to ask you.
Tengo algo que preguntarte.
Manager Dongfang.
Gerente Dongfang.
I didn't expect
No me lo esperaba
we would meet again so soon.
Nos volveríamos a encontrar muy pronto.
Why was Shangguan Feiye cursed?
¿Por qué Shangguan Feiye fue maldecido?
Why is she burned by karmic fire?
¿Por qué está quemada por el fuego kármico?
After the curse is lifted,
Después de que se levante la maldición,
will she really vanish into thin air?
¿Realmente desaparecerá en el aire?
So you've heard everything.
Así que ya lo has oído todo.
So all of this is true.
Así que todo esto es verdad.
Not entirely.
No del todo.
Ling Po,
Ling Po,
please tell me everything.
Por favor, cuéntamelo todo.
Shangguan
Shangguan
was indeed cursed.
Fue realmente maldecido.
That's how she became the owner of the Monster Inn.
Así fue como se convirtió en la dueña del Monster Inn.
Ageless and immortal.
Eterno e inmortal.
But she's trapped in the Monster Inn
Pero ella está atrapada en el Monster Inn.
because of the mistakes she made in the past.
por los errores que cometió en el pasado.
A thousand years ago,
Hace mil años,
Shangguan Feiye
Shangguan Feiye
was the strongest monster hunter in the world.
Era el cazador de monstruos más fuerte del mundo.
She made it her mission to kill all monsters.
Su misión fue matar a todos los monstruos.
Regardless of whether they were good or evil,
Independientemente de si eran buenos o malos,
she killed them all.
Ella los mató a todos.
Eventually, because of her excessive killing,
Finalmente, debido a sus asesinatos excesivos,
the resentment of the monsters she killed backfired on her,
El resentimiento hacia los monstruos que mató le salió por la culata.
cursing her.
maldiciéndola.
Every so often, she's burned by karmic fire.
De vez en cuando, ella es quemada por el fuego kármico.
The pain is unbearable.
El dolor es insoportable.
At the same time,
Al mismo tiempo,
the curse also made her someone who could
La maldición también la convirtió en alguien que podía
resolve the obsessions of her guests as the innkeeper.
resolver las obsesiones de sus huéspedes como posadero.
This is how she atones for her sins.
Así es como ella expía sus pecados.
Being the innkeeper, for her,
Siendo ella la posadera,
is both a curse
es a la vez una maldición
and also a form of protection.
y también una forma de protección.
So after all these obsessions are resolved,
Así que después de que todas estas obsesiones se resuelvan,
will she really vanish into thin air?
¿Realmente desaparecerá en el aire?